Ah.
[Música]
[Aplausos]
¿Qué tal, compañero? Compadre, ¿qué tal?
¿Cómo estás? Mira, yo te quiero contar
que el día de hoy estoy muy emocionado
porque justamente ha venido mi primo de
visita a Estados Unidos, ¿e verdad? Sí.
La cuestión es se está quedando
hospedado acá en Miraflores y mira, no
lo quiero rochar mucho ya, pero por su
condición física no puede caminar mucho.
Entonces, hemos decidido hacer todo un
programa entero en la mar. Es una calle
maravillosa donde hay muchísimas cosas
deliciosas para comer y está todo muy
cerca. Entonces, por eso les quiero
presentar a todos a mi primo Joseph
Texas. Primo, primo,
gracias, primo, gracias. Hasta con su
mapa. Mira, está buscando una calle.
Quiero buscar los mejores
restaurantes. Me va a llevar. No, pero
viene de del Medio Oriente, creo.
Cuéntanos de dónde vienes. Tex.
Corta, corta, corta, corta, corta. La
actuación tiene que ser segura. Tex,
cuéntales este de dónde nos conocemos.
Tex o de, perdón, de qué lado es. Jo es
Jo y Jo y Jo yo. TR do 1, acción.
Cuéntales por favor de qué lado de la
familia somos. Bueno, como mis hermanos
separados al
[Música]
nacer, ven, ven, ven. Yo, yo,
yo. ¿Y qué estás listo para caminar
muchísimo hoy día? No, yo no quiero
caminar mucho, ¿sabes? Estas rodillas ya
no jalan. Ya no, ya no. Mucha
hamburguesa en Nash Nasheld, Tennessee.
Donald, mucho Donald, Donald Donald,
Donald, mucho Donald, Donald Trump.
[Música]
Empezamos, compañero. Vamos a empezar
tomando desayuno en uno de mis faos. Un
buen local compadre, un sitio donde hace
un pan maravilloso, rico café. Estamos
en la mar 1081 en el pan de la chola.
Vamos a comer un sandwichazo que no te
[Música]
imaginas. Te voy a decir por qué es
cogido este lugar. Partamos de la
premisa que es un pan que es muy rico,
un pan de masa madre muy rico. Entonces
tiene unos desayunos bastante ricos,
unos schazos, tiene unos waffles están
increíbles. Fue uno de los primeros
locales que participaron de esta especie
de transformación de la avenida La Mar.
¿Te sientes en casa acá? Me siento como
en casa. ¿Te sientes como esas
cafeterías que tú sueles visitar en
Brooklyn?
Esto es como venir todos los días a
donde voy siempre.
Este sándwich, amigo, es una cosa
realmente maravillosa. Tiene huevito así
cremoso, tocino, queso parmesano, tiene
una cebollitas caramelizadas, esas
collitas chinas
chiquititas. ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf!
¡Uf! M. Compadre, este es quizás el
sandwichito huevo más rico que existe.
No sabes lo que
es, hermano. ¿Qué es esto? Melo acá.
Todo se me
[Música]
derrite. Me van a caer los dientes. Está
good, ¿o
no? Está
delicioso. Mira, vamos a hacer
laamos los dos.
[Música]
Muy feliz. Una capita así de de
cristal. Muy delicioso. Sin palabras. No
hay. Eches un sandwchazo de pastrami con
una ensaladita de de col.
Yo la vez pasada hice un programa con un
compañero que se llama José Tejada y
fuimos y visitamos distintas
sandwicherías que nos gustaban mucho.
Este sándwich podría entrar en esas
lista. Sí, está delicioso. ¿Tú viste
viaje prevantes o no? Bien, bien
programa último. Muy bueno. T and Travel
se llama. Muy bueno, muy bueno. Buen
sólido para mí.
Ah, su madre. Esto es lightup.
Pucha, estos bares están particularmente
deliciosos, compadre. Están muy
deliciosos,
amigo. Es es una excelente manera de
empezar el
[Música]
día para que pruebe adito marino, lo
vamos a hacer rápido. Vamos a venir acá
a la preferida. Unito marino.
Delicioso. Eso es lo que más me gusta.
[Música]
¿Con qué empezamos? A ver, compañero, yo
voy a empezar por estas de acá.
Conchitas.
Una conchita cada
[Música]
uno. Eso lo que encuentro en todos lados
y a mí me gusta
bastante. Delicioso.
Esto es un clásico entre
clásicos. Muy bueno.
[Música]
¿Qué tal producto marinos? Y está muy
bueno. Elo, chalaco, tiene choros de la
chalaca, tiene pan con pejerrey y tiene
un buen chicanazo. A
ver, yo creo que eso le va a gustar a mi
amigo International
Sup. Ah, sopero internacional. Adelante,
por favor.
[Música]
Qué feliz.
Felicidado. Picado. Me me gusta. Me
pico.
[Música]
Voy a quedarme a vivir acá Perú. Pero
no, no se puede, no se puede, no porque
ahora como nosotros nos están votando
Estados Unidos, ahora nosotros no vamos
a dejar que vengan. Pero yo tengo la
solución. Voy a casarme con una que
venda
emoliente. Te
maleaste. Está rico. No
[Música]
tienen que venir a la preferida porque
tenemos los mejores desayunos
tradicionales desde casi 70 años.
Ahora vamos a comer en un lugar donde se
prepara deliciosa comida criola, papá.
Muy rica, muy bien hecha, buenos
precios, mucha variedad. Además las
Reyes. Acá no más todo en la misma
manzana, mi hermano, todo está cerquita
no más, no hace falta más.
Bailemos con los silver.
Entonces ahora vamos a meterle el
delicioso cacao y la carapula con coscía
y entradita, ¿qué te parece si nos
pedimos una papita de la aguacaína y de
fondo un arroz con pollo. Oh, ¿qué
dices, Joseph? Tú mandas bien. Oye, ¿y
estás hablando mejor castellano, tú? No,
más perrano que tú.
Ch. Esta es la clásica papa la
huancaína. Esto, papá. Su madre
composito. La papa la huancaína o no.
No, no. Primera vez que voy a probar.
Buena
papancaína. Tienen buena mano y usan su
queso saladito así rico. Es como una
insolina más amigable. Paraío.
Rico sabor. Rico, rico. Ya me voy por
siendo más peruano, creo. Está buenazo.
Bueno, compañero, yo te enseño algo.
Este es un plato que se llama rice with
chicken. Ar con pollo. Ar con pollo. Yo
sé que tú en Estados Unidos solamente
comes ketchup, pero acá, mira, este es
un ketchup peruano.
Mm. Rico, rico. Bien.
Un poquito de su
robotito. Es un rico arroz con pollo.
Hace tiempo no comí un arroz con pollo.
Así de rico. Está bien hecho este arroz
con pollo.
[Música]
Y después del arroz con Ah, les ha
gustado. Sí. Este arroz con po está bien
delicioso.
De postre.
Delicioso
cauto. Esto la frontera.
Voy a empezar por el caucao. Eh, con
cacao
delicioso. Io
[Música]
con cuchara. Es es only one metal.
Esta es la esencia. Cauca. Bueno, o no
en las Reyes está todo bien. Es uno de
esos sitios donde no te vas a quemar con
nada. Voy a elegir un poquito de todo.
Ya. Y finalmente, uy, este plato se
llama Clean Face Carra pulcra. Exacto,
compañero. Ya estás aprendiendo. Ya.
¡Uf! Tremenda que la pulgacra. F.
[Música]
Bueno, muy bueno.
Tú ya sabes que sin salado no hay dulce
y por eso es que vamos a comer un
postrecito así rapidito en hondo, como
para un cambiecito de sabor, ¿te parece?
Perfecto. Vamos, Joseph.
Muchísimas gracias.
Gracias. Mira compañero, yo usualmente
le metería un gran y terrible mordisco,
pero como yo quiero ver o quiero
mostrarles mejor dicho, qué es lo que
hay dentro, lo voy a
hacer. Mira esto, compañero. Eh,
a su madre. Ye, métele tu mordo. Ye,
[Música]
esto es un abuso. Pu está demasiado
delicioso. Además, es una masa frita que
está muy bien frita, no he chupado
grasa. Es maravilloso. El sabor está
delicioso. El marcarón está fresquísimo.
Harto harto relleno. Por favor.
Y me da risa verlo.
Pero salvó sus lentes, ¿no? Salvó sus
lentes también.
Hay una palabra que acá usamos que se
llama mano. Mano, mano. Está rico.
Mano, su madre. Su madre. Qué bien
cerruchas. Ah, su madre. Con razón que
tiene buena línea, ¿no? Sí, sí. Buen
cerrucho, ¿no? Ha practicado bastante.
Sí, cerrucho
cerr o pero es la misma. No, no
compadre. No sé que estoy comiendo, pero
está delicioso.
A ver,
más que el otro. Ese tiene caro. Más que
el otro. Eh, perdón. Ya. Y
finalmente, la abuso. Esto se ve como la
galleta más chui que he visto en mi
vida.
Es un abuso esa galleta. Tiene tofi,
chocolate, carn.
[Música]
Se viene Semana Santa y es quizás la
época del año donde la gente más acampa.
¿Y quién no le gusta armar su buena
fogata ahí? Sacar la guitarra,
desempolvar los instrumentos
musicales. Mejor que la leña Arizona que
ya viene recontraseca para que no te
estés sumiando ahí en la playa viendo la
luna.
Y si por ahí tienes problemas para
prender tu parrilla o tu fogata, nada
mejor que los fósforos parrilleros de
mis amigos de Inti.
Son de fácil uso, libres de dolor y un
encendido prolongado, 13 minutos. Wow.
Si no prendes tu parrillo o tu fogata
con esto, retírate de las brasas. Es
maravilloso como algunas cosas cambian,
pero otras no. No. La madre a través de
los años ha cambiado muchísimo, pero acá
en la esquina de la Marco Villarreal
está Carmencita, la de los zapatos. La
de los zapatos. Buenos anticuchos. La
gente se cola todos los días, por eso es
que le tenemos que invitar a don Joseph
Tex.
Vamos, vamos.
¿Qué tal, señora? ¿Cómo está? Buenas
noches, mi vida. Muy buenas noches.
¿Hace cuántos años aquí?
Ya cerca de 50 años de vida. Mi mamá
empezó
acá. Que buenos antipuchos aquí. It is
true my my dear American friend. Mm. ¿Sí
o no? Sí.
Ah, no me no entendiendo que eso
significa cómete esta. Please try this.
[Música]
Ya la firme. ¿Qué te parece, Teja? ¿Qué
tal está? Me siento más perano que el
anticucha,
[Música]
hermano. Rico. También está riquísimo,
compadre. Delicioso,
jugoso. Tiene su costrita, pero está
jugoso adentro. Ya saben, este, a todos
los turistas pueden venir visitar el
Perú hermoso, no solamente Machuichu,
sino la mar, Lima, sobre todo la parte
la mar.
Este es buenazo,
hermano. Esta es una gran ca. Te pasas
por la mar y puedes probar los sabores
de todo el Perú. Maravilloso.
[Música]